1a: git branch branca00

1b: git checkout branca00

1c: git status -b

5:
- BRANCA main:
- git checkout main
- git status
- git log
- git log main..branca00

6: No es pot veure la línia que hem afegit a branca00 ja que estem a la branca main y on hem realitzat la modificació, l'add y el commit de l'arxiu, ha sigut a la branca branca00.

7:
- git checkout branca00
- Sí, puc veure l'última línia afegida ja que el git add de l'arxiu, l'hem fet des de la branca "branca00" y el git status també, per tant només podrem veure els canvis en el document des d'aquesta branca.

10b: git merge branca00

12:
a: git push origin
b: Ha estat actualitzat correctament.
c: Per qué hem executat el comandament de l'apartat a des de la branca main.

14:
a: git push origin branca01
c: a 6 commits de distància. 

